tô aqui só pra eh fixar, né?
Imagine que a empresa X Y Z possui um imóvel de vinte andares, né?
Num bairro nobre de São Paulo
E tem lá uma cafeteira, uma cafeteria, né? Que paga um determinado aluguel
Então, portanto, tem uma parte deste imóvel que tá sendo utilizado para aluguel.
A pergunta é será que eu deveria segregar entre imobilizado, que é o valor das sete?
E o valor da cafeteria que tá sendo alugado num espaço? Então? O que eu coloquei? Né?
Que esse espaço da cafeteria representa zero vírgula vinte e cinco por
cento do total do imóvel e a empresa recebe dez mil reais?
Então não importa que o valor do aluguel, eu tava falando que a propriedade em si
ela representa zero vírgula zero vinte e cinco,
então é um valor insignificante.
Logo neste caso, aqui na sede,
nós deveremos tratar tudo como imobilizado e não segregar,
o que é imobilizado e propriedade pra investir.
Por outro lado, se eu tivesse um espaço
onde eu pudesse vender esse ativo, né, e que fosse relevante?
Então eu trataria de forma segregada, imobilizado,
propriedade pra investimento,